
# Defekt przez który Netflix i inne portale streamingowe wycofay okresy próbne. Defekt dziaa do dzi.

	Metoda zostaa przetestowana przeze mnie. Jest to ciekawostka jako materia edukacyjny, a nie poradnik. Jako autor nie bior odpowiedzialnoci za korzystanie z tej metody.

Zakup subskrypcji na portalach streamingowych do niedawna przyzwyczai nas do triali, czyli okresu próbnego. Co moim zdaniem jest uczciwe. Chcesz zobaczy jaki serial który poleci Ci znajomy? Nigdy wczeniej nie korzystae z netflix'a? Podpinasz kart, po 30 dniach użytkowania pobierze Ci pienidze. Jeli co Ci si nie spodoba, a może nie dziaa dobrze na Twoim telewizorze, odpinasz kart przed rozliczeniem i po 30 dniach okresu próbnego konto jest nieaktywne, a Ty nie stracie pienidzy. Brzmi wietnie? No ale w naturze nic nie jest idealne. Z tego udogodnienia które oferowa netflix i inni, korzystali też carderzy/frauderzy. Jakie można mie z tego korzyci? Oczywicie pienidze. Rok 2016-2018 to by dziki zachód dla portali streamingowych. Najwikszy marketplace w Polsce - allegro, nie robi problemu sprzedawc którzy wystawiali na sprzedaż konta netflix, tidal, spotify, cda czy hbo. Nie amali oni prawa, ponieważ nie sprzedawali kont, tylko usug w pomocy zaożenia konta z okresem próbnym. Skd brali tyle kart kredytowych i co na to np netflix? Podpinane karty nie istniay, wic nie byy kradzione, to też nie amao prawa. Wic skd carderzy brali tysice kart które dziaay, a w rzeczywistoci nie istniay? To prostsz niż si wydaje, ten defekt dziaa nawet w 2024 roku.

Najpierw trzeba zrozumie jak dziaa numer karty. Wydaje si że to cig 16 randomowych cyfr, otóż nie. Pierwsza cyfra oznacza organizacje patnicz, 4 to VISA, 5 to Mastercard. Zatem pierwsze 6 cyfr jest przypisane do danej organizacji patniczej, kraju, oraz banku. Pierwsze 6 cyfr nazywane jest BIN'em (Bank Identification Number). Lista BIN'ów jest ogólnodostpna, choby [pod tym linkiem ](https://www.bincodes.com/bin-search/). Reszta 10 cyfr też nie jest randomowa, skada si z [algorytmu Luhna](https://pl.wikipedia.org/wiki/Algorytm_Luhna)
. Weźmy np BIN "483896" - jest to karta VISA, pochodzi z Polski i należy do mBanku. Okej, mamy BIN co dalej? Potrzebny nam cc generator. Skrypt można znaleź na [github](https://github.com/avipatilpro/CC_Gen?tab=readme-ov-file), lub s gotowe strony [www](https://namso-gen.com/?tab=advance&network=random) z takim skryptem, nie trzeba nic instalowa. Jest to bardzo proste,  w takim cc generatorze wystarczy wpisa nasz wyszukany BIN, wcisna generuj i gotowe! To jest przykadowy numer karty 4838967887887073|03|2032|182 - cc gen na podstawie BIN'u "483896" wygenerowa numer karty, dat ważnoci karty oraz kod VCC, czyli 3 cyfrowy kod zabezpieczajcy który znajduje si na tyle każdej karty kredytowej/debetowej.

Teraz ostatni oraz najnudniejszy etap - generowanie i testowanie dziaajcych BIN'ów. Znalezienie BIN'u i wygenerowanie karty to najmniejszy problem. Trzeba znaleź taki BIN, który nie jest zaatany. Data ważnoci karty oraz VCC, tak na prawd nie ma znaczenia, można wpisa randomowe cyfry, byle VCC miao 3 cyfry, a data ważnoci karty bya wyższa niż data w której chcemy podpi nasz nieistniejc kart np dzi mamy 15 kwietnia 2024, ważno karty minimum 04/24 - oznacza to że karta jest ważna do koca kwietnia 2024 roku. Ten sposób dziaa do dzi, w każdym serwisie gdzie jest okres próbny i nie tylko. Czasem system widzi pienidze na takiej nieistniejcej karcie i przepuszcza patne transakcje. Do dnia dzisiejszego nie naprawiono defektu lub nie ma systemu, który potrafi rozróżni nieistniejce karty od istniejcych kart. Wic jeli si zastanawiae/a dlaczego netflix, hbo czy inny korporacyjny gigant wycofa okres próbny. To już wiesz dlaczego 
## Autor

- [@marcin-wil94](https://github.com/marcin-wil94)

# Defekt_platnosci_online
